Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Display group forums in the forum tool at the course level. This option is enabled by default (in this case, group forum individual visibilities still act as an additional criteria). If disabled, group forums will only be visible through the group tool, be them public or not.
ja: コースレベルのフォーラムツールでグループフォーラムを表示します。このオプションはデフォルトで有効です（この場合、グループフォーラムの個別表示設定が追加の基準として機能します）。無効にすると、グループフォーラムはグループツール経由でのみ表示され、パブリックか非パブリックかを問わずです。
ko_kr: 과정 수준 포럼 도구에 그룹 포럼을 표시합니다. 기본적으로 활성화되며 (이 경우 그룹 포럼 개별 가시성이 추가 기준으로 작동), 비활성화 시 그룹 도구를 통해서만 보입니다.
zh_cn: 在课程级别的论坛工具中显示小组论坛。此选项默认启用（此时，小组论坛的单独可见性仍作为附加条件）。禁用后，小组论坛仅通过小组工具可见，无论公开与否。
zh_tw: 在課程層級的論壇工具中顯示群組論壇。此選項預設啟用（在此情況下，群組論壇個別可見性仍作為額外條件）。停用後，群組論壇僅可透過群組工具檢視，無論公開與否。

source: Tutors can assign students to sessions
ja: チューターは学生をセッションに割り当て可能
ko_kr: 튜터가 세션에 학생 배정 가능
zh_cn: 导师可将学生分配到会话
zh_tw: 導師可將學生指派至課程

source: When enabled, course coaches/tutors in sessions can subscribe new users to their session. This option is otherwise only available to administrators and session administrators.
ja: 有効にすると、セッション内のコースコーチ/チューターは自分のセッションに新規ユーザーを登録できます。このオプションはそれ以外の場合、管理者とセッション管理者のみに利用可能です。
ko_kr: 활성화 시, 세션의 과정 코치/튜터가 새 사용자를 세션에 등록할 수 있습니다. 그렇지 않으면 관리자와 세션 관리자만 가능합니다.
zh_cn: 启用后，会话中的课程教练/导师可将新用户订阅到其会话中。此选项否则仅管理员和会话管理员可用。
zh_tw: 啟用後，課程中的課程導師／導師可將新使用者註冊至其課程。此選項僅管理員與課程管理員可用。

source: Images will be resized (up or down) to 200x150 pixels. For a better rendering of the question, we recommend you upload only images of this size.
ja: 画像は200x150ピクセルに拡大/縮小されます。質問の表示を最適化するため、このサイズの画像のみをアップロードすることをお勧めします。
ko_kr: 이미지는 200x150 픽셀로 크기 조정됩니다 (확대/축소). 질문의 더 나은 렌더링을 위해 이 크기의 이미지만 업로드하는 것을 권장합니다.
zh_cn: 图像将被调整大小（放大或缩小）至 200x150 像素。为获得更好的问题渲染效果，建议仅上传此尺寸的图像。
zh_tw: 圖片將調整大小（放大或縮小）至 200x150 像素。為獲得最佳問題呈現效果，建議僅上傳此尺寸的圖片。

source: Show learning paths return link
ja: ラーニングパス戻るリンクを表示
ko_kr: 학습 경로 반환 링크 표시
zh_cn: 显示学习路径返回链接
zh_tw: 顯示學習路徑回首頁連結

source: Disable this option to hide the 'Return to homepage' button in the learning paths
ja: ラーニングパス内の「ホームページに戻る」ボタンを非表示にするにはこのオプションを無効にします
ko_kr: 이 옵션을 비활성화하여 학습 경로에서 '홈페이지로 돌아가기' 버튼을 숨깁니다
zh_cn: 禁用此选项以在学习路径中隐藏“返回首页”按钮
zh_tw: 停用此選項以隱藏學習路徑中的「返回首頁」按鈕

source: Hide SCORM Export
ja: SCORMエクスポートを非表示
ko_kr: SCORM 내보내기 숨기기
zh_cn: 隐藏 SCORM 导出
zh_tw: 隱藏 SCORM 匯出

source: Hide the SCORM Export icon from the Learning Paths list
ja: ラーニングパス一覧からSCORMエクスポートアイコンを非表示にします
ko_kr: 학습 경로 목록에서 SCORM 내보내기 아이콘 숨기기
zh_cn: 从学习路径列表中隐藏 SCORM 导出图标
zh_tw: 從學習路徑清單中隱藏 SCORM 匯出圖示

source: Hide SCORM Copy
ja: SCORMコピーを非表示
ko_kr: 학습 경로 복사 숨기기
zh_cn: 隐藏 SCORM 复制
zh_tw: 隱藏 SCORM 複製

source: Hide the Learning Path Copy icon from the Learning Paths list
ja: ラーニングパス一覧からラーニングパスコピーアイコンを非表示にします
ko_kr: 학습 경로 목록에서 학습 경로 복사 아이콘 숨기기
zh_cn: 从学习路径列表中隐藏学习路径复制图标
zh_tw: 從學習路徑清單中隱藏學習路徑複製圖示

source: Hide Learning Path PDF export
ja: ラーニングパスPDFエクスポートを非表示
ko_kr: 학습 경로 PDF 내보내기 숨기기
zh_cn: 隐藏学习路径 PDF 导出
zh_tw: 隱藏學習路徑 PDF 匯出

source: Hide the Learning Path PDF Export icon from the Learning Paths list
ja: ラーニングパス一覧からラーニングパスPDFエクスポートアイコンを非表示にします
ko_kr: 학습 경로 목록에서 학습 경로 PDF 내보내기 아이콘 숨기기
zh_cn: 从学习路径列表中隐藏学习路径 PDF 导出图标
zh_tw: 從學習路徑清單中隱藏學習路徑 PDF 匯出圖示

source: Default coach access days before session
ja: セッション前のデフォルトコーチアクセス日数
ko_kr: 세션 전 기본 코치 접근 일수
zh_cn: 会话前默认教练访问天数
zh_tw: 課程開始前預設導師存取天數

source: Default number of days a coach can access his session before the official session start date
ja: コーチが公式セッション開始日前にセッションにアクセスできるデフォルト日数
ko_kr: 공식 세션 시작일 전 코치가 세션에 접근할 수 있는 기본 일수
zh_cn: 教练在正式会话开始日期前可访问其会话的默认天数
zh_tw: 導師可在正式課程開始日期前存取其課程的預設天數

source: Default coach access days after session
ja: セッション後のデフォルトコーチアクセス日数
ko_kr: 세션 후 기본 코치 접근 일수
zh_cn: 会话后默认教练访问天数
zh_tw: 課程結束後預設導師存取天數

source: Default number of days a coach can access his session after the official session end date
ja: コーチが公式セッション終了日後にセッションにアクセスできるデフォルト日数
ko_kr: 공식 세션 종료일 후 코치가 세션에 접근할 수 있는 기본 일수
zh_cn: 教练在正式会话结束日期后可访问其会话的默认天数
zh_tw: 導師可在正式課程結束日期後存取其課程的預設天數

source: PDF header logo
ja: PDFヘッダーロゴ
ko_kr: PDF 헤더 로고
zh_cn: PDF 页眉徽标
zh_tw: PDF 標頭圖示

source: Whether to use the image at var/themes/[your-theme]/images/pdf_logo_header.png as the PDF header logo for all PDF exports (instead of the normal portal logo)
ja: すべてのPDFエクスポートでvar/themes/[your-theme]/images/pdf_logo_header.png画像をPDFヘッダーロゴとして使用するかどうか（通常のポータルロゴの代わりに）
ko_kr: var/themes/[your-theme]/images/pdf_logo_header.png 이미지를 모든 PDF 내보내기의 PDF 헤더 로고로 사용합니다 (일반 포털 로고 대신)
zh_cn: 是否使用 var/themes/[your-theme]/images/pdf_logo_header.png 图像作为所有 PDF 导出的 PDF 页眉徽标（而非正常门户徽标）
zh_tw: 是否使用 var/themes/[your-theme]/images/pdf_logo_header.png 圖片作為所有 PDF 匯出的 PDF 標頭圖示（而非一般入口網站圖示）

source: Order users by official code
ja: 公式コードでユーザーを並べ替え
ko_kr: 공식 코드로 사용자 정렬
zh_cn: 按官方代码排序用户
zh_tw: 依官方代碼排序使用者

source: Use the 'official code' to sort most students list on the platform, instead of their lastname or firstname.
ja: プラットフォーム上のほとんどの学生リストを姓や名ではなく「公式コード」で並べ替えます。
ko_kr: 플랫폼의 대부분 학생 목록을 성(lastname)이나 이름(firstname)이 아닌 '공식 코드'로 정렬합니다.
zh_cn: 使用“官方代码”排序平台上大多数学生列表，而非姓氏或名字。
zh_tw: 使用「官方代碼」排序平台上大多數學生清單，而非其姓氏或名字。

source: Default e-mail alert setting on new quiz
ja: 新規クイズ時のデフォルトメールアラート設定
ko_kr: 새 퀴즈에 대한 기본 이메일 알림 설정
zh_cn: 新测验的默认邮件警报设置
zh_tw: 新測驗的預設電子郵件警示設定

source: Whether you want course managers (teachers) to be notified by e-mail when a quiz is answered by a student. This is the default value to be given to all new courses, but each teacher can still change this setting in his/her own course.
ja: 学生がクイズに回答した際にコース管理者（教師）にメールで通知するかどうか。これはすべての新規コースに与えられるデフォルト値ですが、各教師は自分のコースでこの設定を変更できます。
ko_kr: 학생이 퀴즈에 답할 때 과정 관리자(교사)에게 이메일로 알림을 보낼지 여부입니다. 모든 새 과정에 부여되는 기본값이며, 각 교사는 자신의 과정에서 이 설정을 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 是否希望课程管理员（教师）在学生回答测验时收到邮件通知。这是所有新课程的默认值，但每位教师仍可在自己的课程中更改此设置。
zh_tw: 是否希望課程管理員（教師）在學生回答測驗時收到電子郵件通知。此為所有新課程的預設值，但各教師仍可在自己的課程中變更此設定。

source: Display official code in exercises results
ja: 演習結果に公式コードを表示
ko_kr: 연습 결과에 공식 코드 표시
zh_cn: 在练习结果中显示官方代码
zh_tw: 在測驗結果中顯示官方代碼

source: Whether to show the students' official code in the exercises results reports
ja: 演習結果レポートに学生の公式コードを表示するかどうか
ko_kr: 연습 결과 보고서에 학생의 공식 코드를 표시할지 여부
zh_cn: 是否在练习结果报告中显示学生的官方代码
zh_tw: 是否在測驗結果報告中顯示學生的官方代碼

source: Hide private courses from catalogue
ja: カタログからプライベートコースを非表示
ko_kr: 카탈로그에서 비공개 과정 숨기기
zh_cn: 从目录中隐藏私有课程
zh_tw: 從目錄中隱藏私人課程

source: Whether to hide the private courses from the courses catalogue. This makes sense when you use the course catalogue mainly to allow students to auto-subscribe to the courses.
ja: コースカタログからプライベートコースを非表示にするかどうか。主に学生がコースに自動登録できるようにコースカタログを使用する場合に意味があります。
ko_kr: 과정 카탈로그에서 비공개 과정을 숨깁니다. 학생이 과정에 자동 등록할 수 있도록 카탈로그를 주로 사용할 때 의미가 있습니다.
zh_cn: 是否从课程目录中隐藏私有课程。当主要使用课程目录允许学生自动订阅课程时，此设置有意义。
zh_tw: 是否從課程目錄中隱藏私人課程。此設定適用於主要使用課程目錄讓學生自動註冊課程的情況。

source: Sessions and courses catalogue
ja: セッションとコースカタログ
ko_kr: 세션 및 과정 카탈로그
zh_cn: 会话和课程目录
zh_tw: 課程與課程目錄

source: Whether you want to show only courses, only sessions or both courses *and* sessions in the courses catalogue.
ja: コースカタログでコースのみ、セッションのみ、またはコース*と*セッションの両方を表示するかどうか。
ko_kr: 과정 카탈로그에 과정만, 세션만 또는 과정 *및* 세션 둘 다 표시할지 여부입니다.
zh_cn: 是否要在课程目录中仅显示课程、仅显示课程班或同时显示课程*和*课程班。
zh_tw: 是否僅在課程目錄中顯示課程、僅課程，或課程 *與* 課程。

source: Enable language auto-detect in custom pages
ja: カスタムページで言語自動検出を有効化
ko_kr: 맞춤 페이지에서 언어 자동 감지 활성화
zh_cn: 在自定义页面中启用语言自动检测
zh_tw: 在自訂頁面中啟用語言自動偵測

source: If you use custom pages, enable this if you want to have a language detector there present the page in the user's browser language, or disable to force the language to be the default platform language.
ja: カスタムページを使用する場合、ユーザーのブラウザ言語でページを表示する言語検出機能を有効にするか、デフォルトのプラットフォーム言語を強制するために無効にします。
ko_kr: 사용자 지정 페이지를 사용하는 경우, 해당 페이지에서 사용자의 브라우저 언어로 페이지를 표시하려면 이 옵션을 활성화하거나, 기본 플랫폼 언어로 강제하려면 비활성화하세요.
zh_cn: 如果使用自定义页面，启用此选项可在页面中检测语言并以用户浏览器语言显示页面，或禁用以强制使用平台默认语言。
zh_tw: 若使用自訂頁面，啟用此選項以在頁面中使用使用者瀏覽器語言顯示語言偵測器，或停用以強制使用預設平台語言。

source: Learning paths: show reduced report
ja: ラーニングパス：簡略レポートを表示
ko_kr: 학습 경로: 간략한 보고서 표시
zh_cn: 学习路径：显示精简报告
zh_tw: 學習路徑：顯示簡化報告

source: Inside the learning paths tool, when a user reviews his own progress (through the stats icon), show a shorten (less detailed) version of the progress report.
ja: ラーニングパスツール内で、ユーザーが自身の進捗をレビューする際（統計アイコン経由）、進捗レポートの短縮版（詳細度低め）を表示します。
ko_kr: 학습 경로 도구 내에서 사용자가 자신의 진행 상황을 검토할 때(통계 아이콘을 통해), 진행 보고서의 축약(덜 상세한) 버전을 표시합니다.
zh_cn: 在学习路径工具中，当用户查看自己的进度（通过统计图标）时，显示进度报告的精简（较不详细）版本。
zh_tw: 在學習路徑工具中，當使用者檢視其進度（透過統計圖示）時，顯示進度報告的縮短（較不詳細）版本。

source: Allow session-to-session copy for teachers
ja: 教師向けセッション間コピーを許可
ko_kr: 교사에 대한 세션 간 복사 허용
zh_cn: 允许教师进行课程班到课程班的复制
zh_tw: 允許教師進行課程間複製

source: Enable this option to let teachers copy their content from one course in a session to a course in another session. By default, this option is only available to platform administrators.
ja: このオプションを有効にすると、教師がセッション内のコースから別のセッション内のコースへコンテンツをコピーできるようになります。デフォルトではプラットフォーム管理者専用です。
ko_kr: 이 옵션을 활성화하면 교사가 한 세션의 한 과목에서 다른 세션의 과목으로 콘텐츠를 복사할 수 있습니다. 기본적으로 이 옵션은 플랫폼 관리자에게만 제공됩니다.
zh_cn: 启用此选项允许教师从一个课程班中的课程复制内容到另一个课程班中的课程。默认情况下，此选项仅适用于平台管理员。
zh_tw: 啟用此選項以讓教師將一個課程中的內容複製至另一課程中的課程。此選項預設僅平台管理員可用。

source: Hide logout button
ja: ログアウトボタンを非表示
ko_kr: 로그아웃 버튼 숨기기
zh_cn: 隐藏注销按钮
zh_tw: 隱藏登出按鈕

source: Hide the logout button. This is usually only interesting when using an external login/logout method, for example when using Single Sign On of some sort.
ja: ログアウトボタンを非表示にします。通常、外部ログイン/ログアウト方式（例：シングルサインオン）を使用する場合にのみ有用です。
ko_kr: 로그아웃 버튼을 숨깁니다. 이는 일반적으로 외부 로그인/로그아웃 방법을 사용할 때만 유용하며, 예를 들어 Single Sign On을 사용하는 경우입니다.
zh_cn: 隐藏注销按钮。通常仅在使用外部登录/注销方法时有用，例如使用某种单点登录。
zh_tw: 隱藏登出按鈕。此設定通常僅在單一登入／登出方法時適用，例如使用某種單一登入。

source: Redirect admin to courses list
ja: 管理者をコース一覧にリダイレクト
ko_kr: 관리자를 과목 목록으로 리디렉션
zh_cn: 将管理员重定向到课程列表
zh_tw: 將管理員重新導向至課程清單

source: The default behaviour is to send administrators directly to the administration panel (while teachers and students are sent to the courses list or the platform homepage). Enable to redirect the administrator also to his/her courses list.
ja: デフォルトでは管理者は管理パネルに、教師と学生はコース一覧またはプラットフォームホームページに送られます。これを有効にすると、管理者も自身のコース一覧にリダイレクトされます。
ko_kr: 기본 동작은 관리자를 관리 패널로 직접 보내는 것입니다(교사와 학생은 과목 목록 또는 플랫폼 홈페이지로 이동). 활성화하면 관리자도 자신의 과목 목록으로 리디렉션됩니다.
zh_cn: 默认行为是将管理员直接发送到管理面板（而教师和学生被发送到课程列表或平台主页）。启用后，也将管理员重定向到其课程列表。
zh_tw: 預設行為為將管理員直接送至管理面板（教師與學生則送至課程清單或平台首頁）。啟用以將管理員也重新導向至其課程清單。

source: Courses custom icons
ja: コースカスタムアイコン
ko_kr: 과목 사용자 지정 아이콘
zh_cn: 课程自定义图标
zh_tw: 課程自訂圖示

source: Use course images as the course icon in courses lists (instead of the default green blackboard icon).
ja: コース一覧でデフォルトの緑の黒板アイコンの代わりにコース画像をコースアイコンとして使用します。
ko_kr: 과목 목록에서 기본 녹색 칠판 아이콘 대신 과목 이미지를 과목 아이콘으로 사용합니다.
zh_cn: 在课程列表中使用课程图像作为课程图标（而非默认的绿色黑板图标）。
zh_tw: 在課程清單中使用課程圖片作為課程圖示（而非預設綠色黑板圖示）。

source: Assignment considered for gradebook
ja: 成績簿に含める課題
ko_kr: 성적부에 반영되는 과제
zh_cn: 作业计入成绩簿
zh_tw: 作業計入成績簿

source: In the assignments tool, students can upload more than one file. In case there is more than one for a single assignment, which one should be considered when ranking them in the gradebook? This depends on your methodology. Use 'first' to put the accent on attention to detail (like handling in time and handling the right work first). Use 'last' to highlight collaborative and adaptative work.
ja: 課題ツールでは、学生が複数のファイルをアップロードできます。1つの課題に複数ある場合、成績簿でランク付けする際にどれを使用するかは方法論によります。「first」は詳細への注意（期限内提出や正しい作業の最初提出）を強調、「last」は共同作業や適応作業を強調します。
ko_kr: 과제 도구에서 학생이 여러 파일을 업로드할 수 있습니다. 하나의 과제에 여러 파일이 있는 경우, 성적부에서 순위를 매길 때 어느 것을 고려할까요? 이는 방법론에 따라 다릅니다. 'first'를 사용하면 세부 사항에 대한 주의를 강조(제시간 제출 및 올바른 작업 우선)하고, 'last'를 사용하면 협업 및 적응 작업을 강조합니다.
zh_cn: 在作业工具中，学生可以上传多个文件。如果单个作业有多个文件，在成绩簿排名时应考虑哪个？这取决于您的教学方法。使用“first”强调注重细节（如按时提交和首先提交正确作业）。使用“last”突出协作和适应性工作。
zh_tw: 在作業工具中，學生可上傳多個檔案。若單一作業有多個檔案，成績簿排名時應考量哪一個？這取決於您的教學方法。使用「first」強調細節注意（如準時提交與優先提交正確作業）。使用「last」強調合作與適應性工作。

source: Certificates filter by official code
ja: 証明書：公式コードでフィルタ
ko_kr: 공식 코드로 인증서 필터링
zh_cn: 证书按官方代码过滤
zh_tw: 憑證依官方代碼篩選

source: Add a filter on the students official code to the certificates list.
ja: 証明書一覧に学生の公式コードによるフィルタを追加します。
ko_kr: 인증서 목록에 학생의 공식 코드 필터를 추가합니다.
zh_cn: 在证书列表中添加学生官方代码过滤器。
zh_tw: 在憑證清單中新增學生官方代碼篩選。

source: Max editors in exercise result screen
ja: 演習結果画面の最大エディタ数
ko_kr: 연습 결과 화면의 최대 편집기 수
zh_cn: 练习结果页面最大编辑器数
zh_tw: 測驗結果畫面最大編輯器數

source: Because of the sheer number of questions that might appear in an exercise, the correction screen, allowing the teacher to add comments to each answer, might be very slow to load. Set this number to 5 to ask the platform to only show WYSIWYG editors up to a certain number of answers on the screen. This will speed up the correction page loading time considerably, but will remove WYSIWYG editors and leave only a plain text editor.
ja: 演習の質問数が多いため、教師が各回答にコメントを追加する修正画面の読み込みが遅くなることがあります。この数を5に設定すると、画面上の一定数の回答までWYSIWYGエディタのみを表示し、読み込みを高速化しますが、それを超えるとプレーンテキストエディタになります。
ko_kr: 연습에 많은 질문이 포함될 수 있어 교사가 각 답변에 댓글을 추가하는 수정 화면이 매우 느릴 수 있습니다. 이 숫자를 5로 설정하면 화면에 특정 수의 답변에 대해서만 WYSIWYG 편집기를 표시하도록 하여 수정 페이지 로딩 시간을 크게 단축하지만, WYSIWYG 편집기를 제거하고 일반 텍스트 편집기만 남깁니다.
zh_cn: 由于练习中可能出现大量问题，允许教师为每个答案添加评论的批改页面可能加载很慢。将此数设置为5，让平台仅在屏幕上显示最多一定数量答案的所见即所得编辑器。这将大大加快批改页面加载时间，但会移除所见即所得编辑器，仅保留纯文本编辑器。
zh_tw: 由於測驗可能包含大量題目，允許教師為每個答案新增註解的批改畫面可能載入緩慢。設定此數字為 5 以僅在畫面上顯示最多特定數量的 WYSIWYG 編輯器答案。此舉可大幅加速批改頁面載入時間，但將移除 WYSIWYG 編輯器並僅保留純文字編輯器。

source: Default document upload mode
ja: デフォルトドキュメントアップロードモード
ko_kr: 기본 문서 업로드 모드
zh_cn: 默认文档上传模式
zh_tw: 預設文件上傳模式

source: Default upload method in the courses documents. This setting can be changed at upload time for all users. It only represents a default setting.
ja: コースドキュメントのデフォルトアップロード方法です。アップロード時に全ユーザーが変更可能です。デフォルト設定のみです。
ko_kr: 과목 문서의 기본 업로드 방법입니다. 모든 사용자에 대해 업로드 시 변경할 수 있으며, 기본 설정만 나타냅니다.
zh_cn: 课程文档的默认上传方法。此设置可在上传时为所有用户更改，仅代表默认设置。
zh_tw: 課程文件中的預設上傳方法。此設定可在所有使用者上傳時變更，僅代表預設設定。

source: Certificates auto-generation on WS call
ja: WS呼び出し時の証明書自動生成
ko_kr: WS 호출 시 인증서 자동 생성
zh_cn: 证书在WS调用时自动生成
zh_tw: 憑證在 Web 服務呼叫時自動產生

source: When enabled, and when using the WSCertificatesList webservice, this option will make sure that all certificates have been generated by users if they reached the sufficient score in all items defined in gradebooks for all courses and sessions (this might consume considerable processing resources on your server).
ja: 有効時、WSCertificatesListウェブサービス使用時に、すべてのコースとセッションの成績簿項目で十分なスコアに達したユーザーの証明書を自動生成します（サーバーリソースを大量消費する可能性があります）。
ko_kr: 활성화하면 WSCertificatesList 웹서비스를 사용할 때, 모든 과목과 세션의 성적부에 정의된 항목에서 충분한 점수를 받은 사용자의 모든 인증서를 생성합니다(서버에서 상당한 처리 자원을 소비할 수 있습니다).
zh_cn: 启用后，使用WSCertificatesList网络服务时，此选项将确保所有用户在所有课程和课程班的成绩簿中定义的项目达到足够分数时生成证书（这可能消耗服务器大量处理资源）。
zh_tw: 啟用後，使用 WSCertificatesList 網路服務時，此選項將確保所有使用者若在所有課程與課程的成績簿定義項目中達到足夠分數，則已產生憑證（這可能消耗伺服器大量處理資源）。

source: OpenBadges backpack URL
ja: OpenBadgesバックパックURL
ko_kr: OpenBadges 백팩 URL
zh_cn: OpenBadges 背包 URL
zh_tw: OpenBadges 背包 URL

source: The URL of the OpenBadges backpack server that will be used by default for all users wanting to export their badges. This defaults to the open and free Mozilla Foundation backpack repository: https://backpack.openbadges.org/
ja: バッジをエクスポートしたい全ユーザーのデフォルトOpenBadgesバックパックサーバーのURLです。デフォルトはMozilla Foundationの無料リポジトリ：https://backpack.openbadges.org/
ko_kr: 배지를 내보내고자 하는 모든 사용자의 기본 OpenBadges 백팩 서버 URL입니다. 기본값은 Mozilla Foundation의 공개 무료 백팩 저장소입니다: https://backpack.openbadges.org/
zh_cn: 所有用户导出徽章时默认使用的 OpenBadges 背包服务器 URL。默认为 Mozilla 基金会的开放免费背包仓库：https://backpack.openbadges.org/
zh_tw: 所有使用者匯出徽章時預設使用的 OpenBadges 背包伺服器 URL。預設為 Mozilla 基金會開放免費背包儲存庫：https://backpack.openbadges.org/

source: Cookie privacy notification
ja: Cookieプライバシー通知
ko_kr: 쿠키 개인정보 알림
zh_cn: Cookie 隐私通知
zh_tw: Cookie 隱私通知

source: If enabled, this option shows a banner on top of your platform that asks users to acknowledge that the platform is using cookies necessary to provide the user experience. The banner can easily be acknowledged and hidden by the user. This allows Chamilo to comply with EU web cookies regulations.
ja: 有効時、プラットフォーム上部にユーザー体験提供に必要なCookie使用を承認するバナーを表示します。ユーザーが簡単に承認・非表示にでき、EU Cookie規制に準拠します。
ko_kr: 활성화하면 플랫폼 상단에 배너를 표시하여 사용자가 사용자 경험을 제공하기 위해 필요한 쿠키 사용을 인정하도록 합니다. 사용자가 쉽게 인정하고 숨길 수 있으며, Chamilo가 EU 웹 쿠키 규정을 준수할 수 있게 합니다.
zh_cn: 启用后，在平台顶部显示横幅，要求用户确认平台使用提供用户体验所需的 Cookie。用户可以轻松确认并隐藏横幅。这允许 Chamilo 符合欧盟网络 Cookie 法规。
zh_tw: 啟用後，此選項會在平台頂端顯示橫幅，要求使用者確認平台使用必要 Cookie 以提供使用者體驗。使用者可輕鬆確認並隱藏橫幅。此舉讓 Chamilo 符合歐盟網路 Cookie 法規。

source: If enabled *and* the sessions catalogue is enabled, users will be able to subscribe to active sessions by themselves using the 'Subscribe' button, without any type of restriction.
ja: 有効*かつ*セッションカタログが有効の場合、ユーザーは「登録」ボタンで制限なくアクティブセッションに自己登録できます。
ko_kr: 활성화 *되고* 세션 카탈로그가 활성화된 경우, 사용자가 '구독' 버튼을 사용하여 제한 없이 활성 세션에 스스로 구독할 수 있습니다.
zh_cn: 如果启用*和*课程班目录启用，用户可以使用“订阅”按钮自行订阅活动课程班，无任何限制。
zh_tw: 若啟用 *且* 課程目錄已啟用，使用者即可使用「註冊」按鈕自行註冊至啟用課程，無任何限制。

source: Hide course group if no tool
ja: ツールなしの場合コースグループを非表示
ko_kr: 도구가 없는 과목 그룹 숨기기
zh_cn: 如果小组无工具则隐藏
zh_tw: 若群組無工具則隱藏

source: If no tool is available in a group and the user is not registered to the group itself, hide the group completely in the groups list.
ja: グループにツールがなくユーザーがグループに登録されていない場合、グループ一覧からグループを完全に非表示にします。
ko_kr: 그룹에 사용 가능한 도구가 없고 사용자가 해당 그룹에 등록되지 않은 경우, 그룹 목록에서 그룹을 완전히 숨깁니다.
zh_cn: 如果小组中无可用工具且用户未注册该小组，则在小组列表中完全隐藏该小组。
zh_tw: 若群組中無可用工具且使用者未註冊至該群組，則在群組清單中完全隱藏該群組。

source: Auto-subscription in sessions catalogue
ja: セッションカタログでの自動登録
ko_kr: 세션 카탈로그 자동 구독
zh_cn: 课程班目录自动订阅
zh_tw: 課程目錄自動註冊

source: Web services: decode UTF-8
ja: ウェブサービス：UTF-8デコード
ko_kr: 웹 서비스: UTF-8 디코딩
zh_cn: 网络服务：解码 UTF-8
zh_tw: Web 服務：解碼 UTF-8

source: Decode UTF-8 from web services calls. Enable this option (passed to the SOAP parser) if you have issues with the encoding of titles and names when inserted through web services.
ja: ウェブサービス呼び出しからUTF-8をデコードします。ウェブサービス経由で挿入されるタイトルや名前のエンコーディングに問題がある場合、このオプション（SOAPパーサーに渡す）を有効にします。
ko_kr: 웹 서비스 호출에서 UTF-8 디코딩합니다. 웹 서비스를 통해 삽입된 제목과 이름의 인코딩 문제 시 이 옵션( SOAP 파서에 전달)을 활성화하세요.
zh_cn: 从网络服务调用中解码 UTF-8。如果通过网络服务插入标题和名称时编码有问题，请启用此选项（传递给 SOAP 解析器）。
zh_tw: 從 Web 服務呼叫解碼 UTF-8。若透過 Web 服務插入標題與名稱時發生編碼問題，請啟用此選項（傳遞至 SOAP 解析器）。

source: Attendances: enable deletion
ja: 出席：削除を有効化
ko_kr: 출석부: 삭제 활성화
zh_cn: 出勤：启用删除
zh_tw: 出席：啟用刪除

source: The default behaviour in Chamilo is to hide attendance sheets instead of deleting them, just in case the teacher would do it by mistake. Enable this option to allow teachers to *really* delete attendance sheets.
ja: Chamiloのデフォルトは出席シートを削除せず非表示にします（誤操作防止）。このオプションを有効にすると教師が本当に削除できるようになります。
ko_kr: Chamilo의 기본 동작은 출석부를 삭제하는 대신 숨기는 것입니다. 실수로 삭제할 경우를 대비합니다. 이 옵션을 활성화하면 교사가 출석부를 *실제로* 삭제할 수 있습니다.
zh_cn: Chamilo 的默认行为是隐藏出勤表而非删除，以防教师误操作。启用此选项允许教师*真正*删除出勤表。
zh_tw: Chamilo 預設行為為隱藏出席表而非刪除，以防教師誤刪。啟用此選項以允許教師 *真正* 刪除出席表。

source: Gravatar user pictures
ja: Gravatarユーザー画像
ko_kr: Gravatar 사용자 사진
zh_cn: Gravatar 用户图片
zh_tw: Gravatar 使用者圖片

source: Enable this option to search into the Gravatar repository for pictures of the current user, if the user hasn't defined a picture locally. This is great to auto-fill pictures on your site, in particular if your users are active internet users. Gravatar pictures can be configured easily, based on the e-mail address of a user, at http://en.gravatar.com/
ja: このオプションを有効にすると、ローカル画像がない場合Gravatarリポジトリから現在のユーザーの画像を検索します。インターネットユーザー向けに画像を自動補完でき、Gravatarはhttp://en.gravatar.com/ でメールアドレスに基づき設定可能です。
ko_kr: 이 옵션을 활성화하면 사용자가 로컬에 사진을 정의하지 않은 경우 Gravatar 저장소에서 현재 사용자 사진을 검색합니다. 사이트에 자동으로 사진을 채우는 데 유용하며, 특히 활성 인터넷 사용자에게 좋습니다. Gravatar 사진은 http://en.gravatar.com/에서 이메일 주소로 쉽게 구성할 수 있습니다.
zh_cn: 启用此选项以在 Gravatar 仓库中搜索当前用户图片，如果用户未本地定义图片。这很适合自动填充网站图片，特别是如果您的用户是活跃的互联网用户。Gravatar 图片可基于用户电子邮件地址在 http://en.gravatar.com/ 轻松配置。
zh_tw: 啟用此選項以在 Gravatar 儲存庫中搜尋目前使用者圖片，若使用者未在本機定義圖片。此舉適合自動填入網站圖片，特別是使用者為活躍網際網路使用者時。Gravatar 圖片可依使用者電子郵件地址輕鬆設定，網址為 http://en.gravatar.com/

source: Gravatar avatar type
ja: Gravatarアバター種別
ko_kr: Gravatar 아바타 유형
zh_cn: Gravatar 头像类型
zh_tw: Gravatar 頭像類型

source: If the Gravatar option is enabled and the user doesn't have a picture configured on Gravatar, this option allows you to choose the type of avatar that Gravatar will generate for each user. Check <a href='http://en.gravatar.com/site/implement/images#default-image'>http://en.gravatar.com/site/implement/images#default-image</a> for avatar types examples.
ja: Gravatarオプションが有効でユーザーにGravatar画像がない場合、各ユーザーにGravatarが生成するアバター種別を選択します。例は<a href='http://en.gravatar.com/site/implement/images#default-image'>http://en.gravatar.com/site/implement/images#default-image</a>を参照。
ko_kr: Gravatar 옵션이 활성화되고 사용자가 Gravatar에 사진을 구성하지 않은 경우, Gravatar가 각 사용자에게 생성할 아바타 유형을 선택할 수 있습니다. 아바타 유형 예시는 <a href='http://en.gravatar.com/site/implement/images#default-image'>http://en.gravatar.com/site/implement/images#default-image</a>를 확인하세요.
zh_cn: 如果启用 Gravatar 选项且用户在 Gravatar 上未配置图片，此选项允许选择 Gravatar 为每个用户生成的头像类型。请查看 <a href='http://en.gravatar.com/site/implement/images#default-image'>http://en.gravatar.com/site/implement/images#default-image</a> 查看头像类型示例。
zh_tw: 若啟用 Gravatar 選項且使用者未在 Gravatar 設定圖片，此選項可選擇 Gravatar 為每個使用者產生的頭像類型。請參閱 <a href='http://en.gravatar.com/site/implement/images#default-image'>http://en.gravatar.com/site/implement/images#default-image</a> 查看頭像類型範例。

source: Limit session admins permissions
ja: セッション管理者権限を制限
ko_kr: 세션 관리자 권한 제한
zh_cn: 限制课程班管理员权限
zh_tw: 限制課程管理員權限

source: If enabled, the session administrators will only see the User block with the 'Add user' option and the Sessions block with the 'Sessions list' option.
ja: 有効時、セッション管理者は「ユーザー追加」オプションのユーザー塊と「セッション一覧」オプションのセッションブロックのみ表示されます。
ko_kr: 활성화하면 세션 관리자는 '사용자 추가' 옵션이 있는 사용자 블록과 '세션 목록' 옵션이 있는 세션 블록만 볼 수 있습니다.
zh_cn: 启用后，课程班管理员仅能看到带有“添加用户”选项的用户块和带有“课程班列表”选项的课程班块。
zh_tw: 啟用後，課程管理員僅可見使用者區塊中的「新增使用者」選項，以及課程區塊中的「課程清單」選項。

source: Show session description
ja: セッション説明を表示
ko_kr: 세션 설명 표시
zh_cn: 显示课程班描述
zh_tw: 顯示課程描述

source: Show the session description wherever this option is implemented (sessions tracking pages, etc)
ja: このオプションが実装されている箇所（セッショントラッキングページなど）でセッション説明を表示します。
ko_kr: 이 옵션이 구현된 곳(세션 추적 페이지 등)에서 세션 설명을 표시합니다.
zh_cn: 在实现此选项的位置显示课程班描述（课程班跟踪页面等）
zh_tw: 在實作此選項處顯示課程描述（課程追蹤頁面等）

source: Certificates: hide export link from students
ja: 証明書：学生からエクスポートリンクを非表示
ko_kr: 인증서: 학생에게 내보내기 링크 숨기기
zh_cn: 证书：从学生隐藏导出链接
zh_tw: 憑證：從學生隱藏匯出連結

source: If enabled, students won't be able to export their certificates to PDF. This option is available because, depending on the precise HTML structure of the certificate template, the PDF export might be of low quality. In this case, it is best to only show the HTML certificate to students.
ja: 有効時、学生は証明書をPDFにエクスポートできません。証明書テンプレートのHTML構造によってはPDF品質が低いため、HTML証明書のみ表示するのが最適です。
ko_kr: 활성화하면 학생이 인증서를 PDF로 내보낼 수 없습니다. 인증서 템플릿의 HTML 구조에 따라 PDF 내보내기 품질이 낮을 수 있어 이 옵션이 제공됩니다. 이 경우 학생에게 HTML 인증서만 표시하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 启用后，学生无法将证书导出为 PDF。此选项可用，因为根据证书模板的确切 HTML 结构，PDF 导出可能质量较低。在这种情况下，最好仅向学生显示 HTML 证书。
zh_tw: 啟用後，學生無法將憑證匯出為 PDF。此選項可用因憑證範本的精確 HTML 結構可能導致 PDF 匯出品質低。在此情況下，最好僅向學生顯示 HTML 憑證。

source: Certificates: hide PDF export link for all
ja: 証明書：全ユーザーからPDFエクスポートリンクを非表示
ko_kr: 인증서: 모든 사용자에게 PDF 내보내기 링크 숨기기
zh_cn: 证书：为所有人隐藏 PDF 导出链接
zh_tw: 憑證：對所有人隱藏 PDF 匯出連結

source: Enable to completely remove the possibility to export certificates to PDF (for all users). If enabled, this includes hiding it from students.
ja: 有効にすると全ユーザーが証明書をPDFにエクスポートできなくなります（学生からも非表示を含む）。
ko_kr: 활성화하면 모든 사용자가 인증서를 PDF로 내보내는 것을 완전히 제거합니다. 활성화하면 학생에게도 숨깁니다.
zh_cn: 启用以完全移除导出证书为 PDF 的可能性（适用于所有用户）。启用后，包括从学生隐藏。
zh_tw: 啟用以完全移除所有人匯出憑證為 PDF 的可能性。若啟用，包含從學生隱藏。

source: Dropbox: hide course coach
ja: Dropbox: コースコーチを非表示
ko_kr: Dropbox: 과목 코치 숨기기
zh_cn: Dropbox：隐藏课程教练
zh_tw: Dropbox：隱藏課程導師

source: Hide session course coach in dropbox when a document is sent by the coach to students
ja: コーチが生徒にドキュメントを送信した際に、Dropboxでセッションコースコーチを非表示にする
ko_kr: 코치가 학생에게 문서를 보낼 때 Dropbox에서 세션 과목 코치를 숨깁니다.
zh_cn: 当教练向学生发送文档时，在 Dropbox 中隐藏课程班课程教练
zh_tw: 當導師向學生傳送文件時，在 Dropbox 中隱藏課程導師

source: Single Sign On: force redirect
ja: シングルサインオン: 強制リダイレクト
ko_kr: Single Sign On: 강제 리디렉션
zh_cn: 单点登录：强制重定向
zh_tw: 單一登入：強制重新導向
